​​​ ​君色ハナミズキ / 角巻わため​ ​​
​​​ ​作詞：角巻わため​ ​​
​​​ ​作曲：柴山太朗​ ​​
​​​ ​編曲：山﨑佳祐​ ​​
​​​ ​歌：角巻わため​ ​​
​​​ ​はる の かぜ に ふかれて​ ​​
​​​ ​春の風に吹かれて​ ​​
​​​ ​わたげ ふわり よこぎってく​ ​​
​​​ ​綿毛 ふわり 横切ってく​ ​​
​​​ ​どこ まで いく の か な​ ​​
​​​ ​どこまで行くのかな​ ​​
​​​ ​ぼく も たどりつける か な​ ​​
​​​ ​僕もたどり着けるかな​ ​​
​​​ ​ふっと あゆみ を とめて​ ​​
​​​ ​ふっと歩みを止めて​ ​​
​​​ ​ふりかえって みる じぶん は​ ​​
​​​ ​振り返って見る自分は​ ​​
​​​ ​どんな ふう に うつってる？​ ​​
​​​ ​どんな風に映ってる？​ ​​
​​​ ​じゅんぱく の はなみずき ゆれる​ ​​
​​​ ​純白のハナミズキ揺れる​ ​​
​​​ ​ちょっと、 きみ に あいたい​ ​​
​​​ ​ちょっと、君に会いたい​ ​​
​​​ ​いっぷん いちびょう、 わけあいたい​ ​​
​​​ ​１分１秒、分け合いたい​ ​​
​​​ ​やさしい あの こえ いま​ ​​
​​​ ​優しいあの声 今​ ​​
​​​ ​なんか ききたく なった よ​ ​​
​​​ ​なんか聞きたくなったよ​ ​​
​​​ ​なつ の そら は あおくて​ ​​
​​​ ​夏の空は青くて​ ​​
​​​ ​ふうりん はなび ひびき わたってく​ ​​
​​​ ​風鈴 花火 響き渡ってく​ ​​
​​​ ​どこ まで とどく か な​ ​​
​​​ ​どこまで届くかな​ ​​
​​​ ​そっと くちずさむ めろでぃー​ ​​
​​​ ​そっと口ずさむメロディー​ ​​
​​​ ​きみ は いま なに してる？​ ​​
​​​ ​君は今何してる？​ ​​
​​​ ​どんな こと かんがえてる の？​ ​​
​​​ ​どんなこと考えてるの？​ ​​
​​​ ​きづく と また おもってる​ ​​
​​​ ​気づくとまた想ってる​ ​​
​​​ ​せんりょく の はなみずき ゆれる​ ​​
​​​ ​鮮緑のハナミズキ揺れる​ ​​
​​​ ​やっぱ、 きみ に あいたい​ ​​
​​​ ​やっぱ、君に会いたい​ ​​
​​​ ​いっぷん いちびょう、 わけあいたい​ ​​
​​​ ​１分１秒、分け合いたい​ ​​
​​​ ​きみ の こと なんでも いい の​ ​​
​​​ ​君のこと 何でもいいの​ ​​
​​​ ​きかせて ほしい​ ​​
​​​ ​聞かせてほしい​ ​​
​​​ ​よる の とばり に かくれ こころ きゅん と​ ​​
​​​ ​夜の帳に隠れ 心キュンと​ ​​
​​​ ​あかく そまる すき かも​ ​​
​​​ ​紅く染まる 好きかも​ ​​
​​​ ​ねぇ、 きみ に あいたい​ ​​
​​​ ​ねぇ、君に会いたい​ ​​
​​​ ​いっぷん いちびょう、 わけあいたい​ ​​
​​​ ​１分１秒、分け合いたい​ ​​
​​​ ​ぼく の そば に は もう​ ​​
​​​ ​僕の傍にはもう​ ​​
​​​ ​きみ が いない と...​ ​​
​​​ ​君がいないと...​ ​​
​​​ ​やっぱ、 きみ に あいたい​ ​​
​​​ ​やっぱ、君に会いたい​ ​​
​​​ ​いっぷん いちびょう、 かけだしたい​ ​​
​​​ ​１分１秒、駆け出したい​ ​​
​​​ ​あかい み が はじけた​ ​​
​​​ ​赤い実が弾けた​ ​​
​​​ ​いま すぐ きみ の そば に いく よ​ ​​
​​​ ​今すぐ君の傍に 行くよ​ ​​